Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Junior Sister.
Nauubusan na tayo ng gamot.
Dapat magpahinga ka ng mabuti dito.
Pupunta ako sa West Market
para makakuha pa ng gamot.
Senior Kuya.
Mas maganda na ako ngayon.
Pag-escort sa Huoshu Yinhua sa Human-Demon Boundary
medyo magtatagal.
Nag-aalala ako na hindi mahawakan ng iyong katawan.
Makinig ka sa akin.
Senior Kuya.
Naaalala mo ba
anong sinabi mo sakin kahapon?
Syempre naalala ko.
Matapos makumpleto ang escort mission na ito,
papakasalan kita.
talaga?
Ang hindi inaasahan ni Li Wubai ay
Si Chen Jiang at Wu Hu ay hindi nagtiwala sa kanya
at ginawa ang kanilang paglipat habang siya ay wala.
Sa oras na bumalik siya,
Hindi naintindihan ni Liu Yiyi,
iniisip na gusto rin niyang nakawin ang Fire Tree Silver Flower.
Li Wubai.
Hahaha!
Kaya,
nagulat ka ba
Noong panahong iyon, sinadya ni Li Wubai na kontrolin ang kanyang lakas
at pansamantalang mawalan ng malay si Liu Yiyi.
Para makawala dito.
Ngunit sa hindi inaasahan, biglang nagkaroon ng bisa ang Fire Tree Silver Flower.
Kaya, Li Wubai,
ang pakay mo sa pagpunta sa Yuhu Manor
ay isang bagay lamang:
upang ipaghiganti si Liu Yiyi mula sa nakalipas na mga taon.
Hindi mo lang inaasahan
na siya ang magiging master ng Liu Manor.
Senior Kuya.
Yiyi.
pasensya na po.
napagkamalan kita.
Ano bang problema mo?
Yiyi.
Inalis ako ng Huoshu Yinhua.
Ginamit nito ang aking pagkahumaling
upang sumipsip ng hindi mabilang na mga kaluluwa.
Senior Kuya.
Patayin mo ako.
Hindi!
Halos hindi ko na ito makontrol.
huwag!
Hindi!
Gawin mo.
Gawin mo na ngayon.
Yiyi.
Senior.
salamat po.
Salamat.
Senior.
Kapag natapos na ang misyon na ito,
papakasalan kita.
Dongfang.
Dongfang, okay ka lang?
Napakaraming sky lantern.
Tingnan mo yung isa,
ito ay lumilipad nang napakataas.
Ang ganda.
Anong problema ng kamay mo?
Masakit pa ba nung nakaraan?
ayos lang.
Dongfang.
Madam Ling.
Anong meron kay Dongfang?
May alam ka, di ba?
Magigising pa kaya si Dongfang?
Ang lahat ay nakatadhana.
Hindi ako naniniwala sa tadhana.
Madam Ling.
Huwag matalo sa paligid ng bush.
Alam mo kung paano iligtas si Dongfang, tama ba?
nakikiusap ako sayo.
Mangyaring iligtas siya.
gagawin mo?
Fig.
Ang karmang apoy sa iyo
ay halos wala na, di ba?
Oo.
Bakit ang karmic na apoy sa akin
mabilis na nawala kanina?
Habang si Dongfang ay biglang nauwi sa ganito.
Bakit ito nangyayari?
sa totoo lang,
Sinadya ito ni Dugu Qiongqi.
Ang karmic na apoy ay hindi nawawala nang walang dahilan.
Ito ay inilipat sa pamamagitan ng Wujian Vine.
Ang backlash ay nakadirekta kay Dongfang Zhaobai.
Sa sandaling kumalat ang puno ng demonyo sa kanyang katawan,
siya ang pumalit sa iyo
at maging abo.
ano?
Kung ano ang nakaraan
dapat iwanan sa nakaraan.
Sa mga darating na araw,
alagaan mo ang sarili mo.
Dongfang.
Ayokong ipagpalit ang buhay mo sa lahat ng ito.
Ling Po.
Kung babalik ako sa nakaraan,
patayin si Dugu Qiongqi,
kaya ko bang baguhin ang lahat?
Hinding-hindi.
Hindi mo dapat pakialaman ang sarili mong kapalaran.
Kung hindi,
masasayang ang isang libong taong pagsisikap.
Sabihin mo lang,
may posibilidad kaya?
Fig.
Ang iyong pagkahumaling sa nakaraan
hindi ba ito magtatraydor
Ang malalim na pagmamahal sa iyo ni Dongfang?
Ling Po.
Mas kilala mo ako kaysa kahit kanino.
Alam mo.
Kahit na ano,
Dapat ko siyang iligtas.
Pakiusap alagaan mo si Dongfang para sa akin.
Dongfang
hintayin mo ako.
Miss,
ayos ka lang ba?
Dongfang.
Kilala mo ako?
Nagkamali ako.
Hindi ikaw siya.
Miss.
Hindi ito ordinaryong inn.
Kung gusto mong manatili,
dapat pumunta ka sa ibang lugar.
Gabi na ngayon.
Ang masasamang espiritu ay madalas na lumilitaw sa malapit.
Bakit hindi ka tumuloy dito ngayong gabi?
salamat po.
Kung ganoon,
hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol sa aming mga patakaran.
Hindi na iyon kakailanganin.
Masyado akong pamilyar sa lugar na ito.
[Pag-access sa key card]
Ang mga room card ay mas maginhawa.
Miss.
Nakapunta ka na ba sa inn na ito?
Mukhang pamilyar ka sa kung paano gumagana ang mga bagay dito.
Maraming taon na ako dito
pero wag mong maalala na nakita kita.